1.机器人足球
2.教育平台  整合  更多人 资源  共享 ，将优质资源进行整合，
3.更新换代，滚动前进，更新  
4.编程猫 
5.论坛
6.遥操作机器人，共享
11.师资




机器学习和人工智能正处于风头浪尖，智能时代正一步步向我们走来，
比如我们熟悉的企业，百度的无人驾驶汽车，腾讯robotics X机器人实验室，阿里巴巴的外贸机器人等。
各行各业都在研究机器人，智能时代，不远了。



中国的机器人教育机构星罗棋布，各位家长为了培养孩子的兴趣，
都想让孩子参加各种培训机构。据调查，培训机构的老师每年培训的知识
都差不多，长此以往，
还是教雷同的、落伍的东西，真的能把孩子教好吗？培训费花的值得吗？



传统的机器人网站，比如能力风暴，乐高机器人，凤凰机器人，贝尔机器
人等，只能实现网上看视频等基础功能，无法满足大家的学习需要；而去传统的
培训班需要一
笔很大的开销。我们非常需要一种既能学习又能实践的网站。


基于以上三点，我们开发了智能机器人教育平台。



按课程章节划分模块，让学生进行广泛的讨论。
提供各种各样的优质视频，供大家学习。
练习编程能力，各种各样的题目，支持各种各样的机器语言
整理全国范围内各种大大小小的中小学机器人竞赛的相关信息，并且提供了比赛的各种材料以及参赛指导。
提供相关机器人比赛的仿真模拟环境，节省了在实体机器人身上测试的时间，同时也节约了费用。


把向我们提供优质资源的教师进行展示，来进一步扩大他们的影响力

登陆注册模块，我们已经实现短信收发验证码的功能，加入第三方快速登录功能。

课程模块，可以实现课程学习情况的区分，绿色表示已完成，红色表示正在学习，灰色表示还未学习，
右边记录了学习进度条；

视频教学，计划在这里和论坛进行对接，点击讨论，直接可以看到该节的内容。

提供最新，最热的前沿资讯。

我的课程，在这里把课程按时间进行整合，清楚明白。


